Un petit pois demande à sa mère : "Maman, maman, pourquoi sommes-nous si petits ?"
La mère répond : "Eh bien, mon petit pois, c'est parce que nous sommes dans une conserve !"
Le petit pois réfléchit un moment puis demande : "Mais maman, pourquoi sommes-nous dans une conserve ?"
La mère répond avec un sourire : "Eh bien, mon petit pois, c'est parce que nous sommes des légumes en conserve !"
Le petit pois réfléchit encore un moment et dit : "Ah, je comprends maintenant. Donc, si nous étions des fruits en conserve, nous serions plus grands ?"
La mère sourit et répond : "Exactement, mon petit pois, exactement !"
